ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/AnSa.AnOs
ما هذا ؟
! توقف
! أنت هنا
ماء -
من فعل هذا بك ؟ -
. وحش
أكثر كائن همجي و مشوه رأيته في الصحراء
هم يطلقون عليه
"اسم "الملك العقرب
تلك قصة للمخيمات
. الملك العقرب ليس حقيقياً
! اقضوا عليه
! السيف
حقاً ؟
أكثر كائن همجي و مشوه في الصحراء ؟
حسنٌ. يبدو عليك الإرهاق قليلاً
كيف يكون دائماً أكون أنا من يجره الجمل ؟
لأنني هو الأستاذ و أنت التلميذ
تعني شريك
. مساعد
بحقك. أنا أتبعك منذ عام
فلتفكر فيما خضناه معاً
. نحن فريق
حسنٌ. فليكن
. شركاء
. عش حراً
. مُت و أنت بحال أفضل
. لابد أن هذه غرفة الكنوز
. اسمح لي
! مرحباً
. حسنٌ. هذا غير مقنع
الآن ماذا ؟
. لا تتحرك
حسنٌ. هذا ليس سيئاً
ماذا كنت تقول ؟
نحن يمكننا أن نعود
إذا كان هذا مكان غرفة الكنز
إذن فهذا هو المكان الذي سأذهب إليه
مستعد؟ احذر
. . . الآن. و واحد. إثنان
.لا يخطر ببالك أي أفكار مضحكة
مع تنفسك ؟
. اتبع خطواتي
. أتمنى أن يكون هذا خنجرك الذي في جيبك
! ابتعد
ها هو. إرث الملوك
هم يقول أن من يمكنه فك شفرات تلك الكلمات
سيجد مفتاح القوة المُطلقة
هل تؤمن بهذا ؟
. أنا لست بحاجة إلى أن أؤمن
. كل ما علينا أن نجده و نأخذ أموالنا
(ألم تفكر في الأمر (ماثيوس
القوى. العظمة
مع هذا. يمكننا أن نحكم العالم معاً
. انتظر
. فلتبدل مكانه بهذه
أي أفكار عبقرية أخرى ؟
نعم. فلنذهب لصيد السمك
حسنٌ. مستعد.. إسحب
هذا جيد. هيا. هيا
! توقفوا
! يجب علينا أن نحتفظ بالجرة
"لا!. سنأخذها إلى "ألمراد
. لقد وعدت أمام الملك
(لديك الكثير لتتعلمه يا (درازين
رغم هذا هناك الكثير الذي تعلمته منك
ماذا تعتقد بأنكم فاعلين في قصري ؟
أقوم بتغيير الديكور ؟
لا أحد يسرق مني
. أيها الأحمق الغبي
. استعد للموت
ما رأيك بهذا كصيد السمك ؟
! الأفضل من التأخر على أن لا تأتي
. . . أصبحت قليلاً
! اربطه!. احكم ربطه
! احضر الجرة
اعطني إياها!. هنا
. الآن لنخرج من هنا
. ساعدني لتحريك هذا الشيء
أنت أسطورة كما يتحاكون عنك أيها الملك العقرب
. أنت تخونني
. أنا أتبعك منذ مدة طويلة كافية
أترى؟!. لدي طموح أكبر من أكون مجرد محارب
سيأخذ منك أكثر من مجرد سيف و تاج لتكون ملكاً
و لكن لدي أكثر من هذا
لدي الجرة
شكرا لك يا (ماثيوس) على كل شيء
. و لهذا أنا أعمل منفرداً
" الملك العقرب 4 "
" مهمة البحث عن القوى "
"ماثيوس) من "أكاد)
أخر المحاربين السود العقارب
. فخامتك
لقد تم إختيارك من أجل مهمة واحدة فقط
و لكنها ذو أهمية قصوى
. و سوف أُكمل تلك المهمة
هل تعلم من يكون هو ؟
هذا اللورد (ألكمان). أخر ملك
إستطاع أن يحكم العالم كله
كيف فعلها ؟
لابد أنه يتحكم بجيش كبير
لا. لقد كان مشعوذاً
لقد مشى على الهواء و أمر النار
. و كان لديه السحر الأسود
و مفتاح قوته كان مرسوم على جانب جرة
. تلك الجرة الآن في يد غبي
. (سأجد (درازن
. سأطارده و سأحضر رأسه على خازوق
. لا. لن تفعل
درازن) لم يكن فقط لص)
هو أيضاً جاسوس
ذكي كفاية ليخدعنا
لقد أتى من الغابة الشمالية
"مملكة تُدعى "نورفانيا
جلالتك. أعطني دستة من الرجال
و سأحرق تلك القلعة حتى الأرض
سأدفنهم تحتها و سأُحضر لك الجرة
سيدي ؟
تلك إتفاقية سلام سوف تعطيه إياها
. لا يمكن أن تكون جاداً
إلا إذا احضرت لي الجرة. كل ما لدينا هو إختيار واحد
فخامتك. أنا لست الشخص المناسب لترسله من أجل السلام
. أنا لن أذهب
موقع الحصن الأسطوري في "ألكامان" غير
معلوم منذ زمن بعيد
مع كل تلك الأسرار . فسحرها محبوس بداخلها
الملوك الحكماء يفهمون قوة هذا السحر
و من الأفضل بقائها دون أن يمسها أحد
إنها قوية للغاية بين الفانيين
. مصير العالم على عاتقك الآن
.اصنع السلام يا بني المحارب
. ها هو هنا
. أبي
. انظر لنفسك
كم مضى من الوقت ؟ -
عام واحد -
(أعمل داخل قلعة الملك (زاكور
أقاتل بجانب واحد من أقوى مقاتليه
محارب أكادياني
محارب أكادياني ؟ -
بلى -
و أنا أتوقع أنه يتلقى ضرباً مبرحاً منه الآن
لماذا ؟ هل أحضرت لي أي شيء ؟
.جرة الملوك
. . . أبي. لا
لقد قمت بتسليم مستقبل مملكتنا
! إنه مفتاح
. (المفتاح الذهبي للورد (ألكامان
. إذا أمكننا أن نقوم بفك تشفير كلماته
فسيقودنا إلى القوى التي لا يمكن أن تتخيلها أي مملكة
. و أنت أخذته من أعدائنا
ما هذا ؟
ماذا في الخلف ؟
لماذا شكل الحصان هكذا ؟
. هذا ليس حصاناً. أيها غبي
. إنها تُدعى زرافة
. إنها من الأراضي الجنوبية
. . . سيدي
أيها النادل. شراباً من فضلك
. يجب ان أرى الملك
. رجل غريب . هو ليس برجل لطيف
. من الأفضل لك أن تُنهي شرابك و ترحل
شكراً على النصيحة و لكن
. يجب أن أرى الملك
. أنا أعرف الملك. أن أعمل لصالحه
هل أنت في الفرقة الموسيقية الملكية ؟
. نحن حراس الملك
إذا أردت الوصول إليه فمن خلالنا
حسنٌ. هذا قد يكون ممتعاً
من أين أنت أيها الغريب ؟
"لدي رسالة من الملك(زاكور) من "ألمراد
. و أنا أتيت في سلام
لوحدك ؟ في "نورفانيا"؟
حسنٌ. إما إنك أغبى شخص على الأرض
. أو إنني أتخيل الحوار بأكمله
. دعني أرى
. لا. هو حقيقي
. مما يعني لابد أنه أحمق
. لقد أتيت في سلام
. خذني إلى ملكك أرجوك
. لدي رسالة شفهية
الفائز في هذا القتال ليس أقوى رجل
أو أكثر رجل ذو مهارة
. إنه الأكثر جوعاً
حسنٌ. إذن لابد أنك فزت بالعديد من النزالات
يمكنكم الضحك. هذا ممتعاً
لقد عبثت مع الجندي الخطأ
. حسنٌ. لقد فزت أنت بالقتال
. حسنٌ
الآن. هل يمكنك أن تعتقلني و تأخذني إلى ملكك ؟
لقد قلت إنني بحاجة إلى أن الملك
. سوف أعطيه الخطاب العاطفي الخاص بك
دعني أخمن. أنت برئ
إذا كان بإمكانك ان تشرح موقفك للملك
يمكنه حينها أن يطلق سراحك
. ليس بهذه البساطة
إذن أنت لست بريئاً. و لكنك مميز
ماذا لو أنه بإمكاني تجهيز لقاء لك
و للملك (يانيك)؟
بطريقة ما أنا لا أعتقد أن الملك
يفكر أن يزور الزنازين
لدي إتصالاتي من أجل المال
لديك مال ؟
. سأرى ما يمكنني فعله
. مرحباً. يا حلوتي الجبيبة
(مساء الخير يا (رولاند
. استمتعي
ماذا يقول ؟
خادم سيأتي. يطلب أحداً أن يتطوع
لتنظيف إسطبلات الخيل
. قل نعم
سوف يتأكد أنه سيحظى بلحظة مع الملك
. دعيني أرى هذا
إنها مُشفرة. أنت لن تفهم
لقد دفعت ثمنها. دعيني أراها
. لا تكن همجي
أنا دائماً كان في إمكاني أن أجعل أحد الحراس يجلبها لي
. تلك خريطة القلعة
نعم. لكنني لم أكن أكذب بشأن الخدم و الإسطبلات
. هو يأتي يومياً
و ماذا تفعلين بخريطة القلعة ؟
حياتي في خطر دائم. أنت لن تفهم
إذن أنتِ لستِ بريئةً. أنتِ مميزة
(إذا أردت أن تعرف أنا (فالينا راسكوف
"جزء من العائلة الملكية ذو الدم النقي لـ"نورفانيا
عائلتي قادت الناس لأجيال كثيرة
يانيك) إزداد قوة لتغيير كل شيء)
دعني أُخمن
أنتِ حاولتي فعل شيء بشأن هذا
نعم. الآن ابن الملك يريد
أن يقوم بمشهد موتي أمام العامة
إذا لم أخرج من هنا قريباً. سوف يحظى بأمنيته
هل تعرفين (درازن)؟
. أرجوك
منذ عام مضى. (درازن) و أنا
كنا مخطوبين لنتزوج
. شيء يبدو مألوفاً هنا
ماثيوس) من الرائع أن أراك مجدداً في القفص)
و انظر في القفص الذي بجوارك
العروسة الهاربة
من الواضح أنه عليك أن تتطور من مهاراتك في العلاقات
أنا و أنت كان بإمكاننا أن نكون شركاء
إذا لم تكن وفياً
. مثل الكلب
حسنٌ. هي من عليك أن تحذر منها
هل تعتقد أنني مخادع ؟
هي سوف تسحبك ثم تقتلع قلبك
. أنت حيوان
إذن لم يكن عليكِ أن تتعبي لترويضي
. سأتصرف معكِ لاحقاً
أنت و أنا سوف نحظى بكوب من الشاي
"لقد إخترعت هذا. نحن ندعوها "الرجل الإبريق
نحن نريد أن نرى ماذا سيظهر أولاً
الحقيقة أم الشاي
الآن. أنا أحاول أن أفهم لما أتيت إلى هنا
بأن تدعي أنك تريد السلام مع أب
أنا لا أكذب. أنت تعلم هذا
. أنت محارب و قاتل
ألست أنت الشخص الخطأ لتأتي إلى هنا لتعرض السلام ؟
(هذا بالضبط ما قلته للملك (زاكور
. لكنه أصر على إرسالك
و أنا من المفترض أن أصدق هذا
لقد خنتك
و سرقت منك و تركتك لتموت
اعترف بهذا. أنت أتيت إلى هنا لتقتلني و لتسرق الجرة
. لقد أتيت في سلام
. حسنٌ. سأدعك كقطع
الآن ماذا تريد حقاً ؟
ما أريده هو أن أقتلع قلبك
أشويه و أكله مثل قدم الحمل
هل تلك الحقيقة كافية لك ؟
نعم. نعم
هي كذلك
(إنه فقط تعهدي إلى الملك (زاكور
. ما يمنعني من قتلك
. يال النبل
(و أنا سأقبل عرضك للسلام يا (ماثيوس
الآن. دعنا نحتفل
أيها الحراس. أنا مريضة
. أنا بحاجة لطبيب
اشربوا يا فتيان . نخب السلام
إنه يحتاج رجل شجاع أن يرى ما يعيقه
و يتصرف بحكمة من أجل شعبه
. ليس لدي شعب
. أنا هنا فقط لأنهي مهمة
هل ترى يا أبي؟ الملك العقرب العظيم
أصبح قاتل أجير
ما قاله بشأن إقتلاع قلبي و أكله ؟
. هذا هو (ماثيوس) الحقيقي
. الآن لجعل هذا رسمياً
الملك!. لا
! أبي!. لا
. هذه عقارب
أبيك ؟
من هو الأستاذ الآن ؟
في الحقيقة. أنا على وشك أن أصبح ملكاً
أيها الحراس!. تعالوا. الملك تم تسميمه
. (ألكامان)
اعطني هذا. ليس هناك فائدة من هذا
. هذا الرجل قتل والدي
! اقتلوه -
انتظروا -
. نحن لم نأكل العشاء حتى الآن
ماذا ؟ -
من جائع ؟ -
! امسكوه
ما هو شعورك و أنت الملك ؟
اقفوه -
أمسكوه -
! اقطعوا عليه الطريق
! هيا. هيا. هيا
! اقتلوه
احذر يا (ماثيوس). أنت كالبيدق في لعبة الملوك
لا. أنا محارب ذو ميثاق شرف
لقد قام بتسميم الملك. الآن هو هارب
اغلقوا البوابات -
على الفور -
أرجوك. دعني أرتاح هنا قليلاً
لا تضعني مجدداً في زنزانتي
هيا يا رجل. نحن بحاجة إلى كل رجل
! ياللروعة
. أنا فجأة أشعر بتحسن
هل تلك البقع تشكل أي فرق ؟
. دعيني أنظر
ماذا تفعلين ؟
. اهرب
ماذا أنت تفعل ؟ -
أنا أهرب أيضاً -
ما كل هذه الضجة ؟
هل هم يطاردونك ؟
حسنٌ. أنت تذهب في الإتجاه الخاطئ
أنت لا تريدين الذهاب من هذا الطريق -
و أنت تفسد خطة هروبي -
! ها هم
ماذا حدث لرؤية الملك ؟
. لقد مات الملك
درازن) قتله)
حسنٌ. لكِ الحرية. اهربي
في أي وقت
على ما أعتقد أنني سافعل
ما هذا ؟
إنها هدية وداع من الملك
حقاً ؟
حظاً موفقاً
! انتظر
! مهلاً
حقاً ؟
. لا تعبث مع حلوتي المحبوبة
أين الحفل ؟
إنها حفلة للبحث و هي للبحث عنا
! لنذهب
أراك في الخارج يا صديقي
أشكركِ. يا حلوتي المحبوبة
كان كل هذا في رأسي أخطط له
. لقد أفسدت كل شيء
أنتِ مُرحب بكِ بالذهاب وحيدة
أنت بالفعل افسدت هذا الإختيار
ابحثوا في كل مكان
هذا يمكن أن يكون أسوأ يوم في حياتي
أسوأ يوم في حياتكِ هو اليوم الذي سُجنتي فيه في زنزانة
لا. لم يكن. هل تعلم لماذا ؟
لأنك لم تكن موجوداً
! هيا
الآن ماذا ؟
من هنا. لنذهب
ماذا تفعل ؟
يجب أن تطلق الإنذار. هناك من يهرب
من ؟
نحن
اتبعينني. تمسكِ -
لا. لا. لا. لا -
! هاهم هناك
! ابتعد عني
! أمسكوهم
! هيا. تحركوا
هو لكِ
!ّاسرعي
! اقطعوا عليهم الطريق
! أغلقوا البوابات. اغلقوا البوابات
! بسرعة! بسرعة
! هيا
! هيا. هيا. هيا
! اسرعي
! ابتعدوا عن طريقي
لقد حوصرنا
(وجدت لنفسك قفص أخر يا (ماثيوس -
! اذهبي -
! افتح البوابة
! اسرعوا. اسرعوا! اسرعوا
! تحركِ. تحركِ
! امسكتك
ليس لديهم أي مكان ليذهبوا إليه. هيا
هيا يا رجال. عودوا إلى هنا
! لقد تم حصارهم
من الواضح أننا أخذنا المنعطف الخطأ
كنت تجرؤ الهروب من الجدار؟
! اسرع
لماذا تنظر للأسفل ؟
فقط أفكر
لا. لا. لا أنت أذهب
. . . أنا لن أقفز إلى هذه
! الرماة
! ابتعد عن طريقي
! توقفي!. لا. لا. لا
!مستعدين
جاهزون
أنا أكرهك. أنا أكرهك. أنا أكرهك
! أطلقوا النار
! أنا أتمنى أن لم أقابلكِ
حقاً؟ مجدداً ؟
! اعطني هذا
لقد قلت لك أنني لن أقفز
أنتِ لم تقفزي
ماذا تعني أنني لم أقفز ؟
لقد دفعتك
على ما أعتقد أنه ابن عمه
! مثلما أنك لم تفعل هذا من قبل
هذا غريب
حسنٌ. انظر لنفسك
. أنا أسف
على ماذا ؟
على هذا
أيمكنك القيادة مثل القتال ؟
أيمكنك القيادة بدون لمسي ؟
المسي ما تشائين
! لقد أمسكت به
هم يهربون. اجمع الأحصنة
استعدوا للمطاردة
لادعهم يرحلون -
سيدي ؟ -
لقد قلت دعهم يذهبون
أنا أعلم إلى أين هم ذاهبون
يجب عليك أن تتظف هذا الجرح قريباً
أبي يعيش بالقرب من هنا
يمكنه المساعدة
سأكون بخير
هو أيضاً يمكنه فك شفرة المفتاح
(مفتاح اللورد (ألكمان
إنها واحد من أقوى الأشياء في العالم
إذا عرفت كيف تستخدمه
أنا أقدر كل ما فعلتيه
لكن من الأفضل أن أعمل وحيداً
دع أبي يكشف الأسرار الغامضة لهذا المفتاح
(يمكننا إستخدام قوته لهزم (درازن
و تستعيد عائلتي مكانها المناسب
حسنٌ. ها نحن هنا
شيء واحد. لا تقل لأبي من يلاحقنا
(أبي لا يعرف أن ابنته خانت (درازن
إنه من الأفضل أن نحتفظ بهذا سراً
هو لن يفهم
أبي ؟
! (فالينا)
أبي
هذا هو أبيكِ ؟
هذا يفسر الكثير من الأشياء
فالينا). هل رأيتِ هذا ؟)
لقد طرت
حسنٌ. لقد حلقت للحظة على أي حال
التحطم ربما لم يكن مرغوباً
لكن هذا يثبت أن طيران الإنسان ممكناً
من هذا ؟
ماثيوس) من "أكاد" يا سيدي)
"ماذا ؟ أكادياني في "نورفانيا
مع ابنتي
هل هي إختطفتك ؟ يجب أن تحذر منها
أبي. هو مصاب
و هو بحاجة لمساعدتنا
ماذا ؟
ها هي . هناك
هل ترى ؟ هذا ما كنت أعمل عليه
نعم. بالأعلى
إنها توضح إحتمالية طيران الأنسان
. . . و هذه
هذه فكرتي عن ذاتية الدفع
عندما يُحرك الناس عرباتهم
(أبي. (سوريل راسكوف
يأتي من خط المقدس من الرجال الحكماء و العلماء
الذين قادوا الناس في هذه المنطقة لأجيال
"هو من يجب أن يحكم "نورفانيا
ليس همجيين مثل (درازن) و أبيه
ابنتي تقول قصصها الغبية مجدداً
فالينا). ليس كل رجل له قدر أن يكون ملكاً)
ها هو أنت
يجب أن أوافقه على هذا الراي
الآن. شاهد هذا
منزلي أكمله مُدار بطاقة الرياح
و الماء
! مرحباً
هل تريد قطع بعض الحطب ؟
يمكنك أن تقطع الحطب طوال اليوم دون أن تتعب
"أنا أدعوه "قاطع الحطب الأوتوماتيكي
من هنا
هل ترى هذا ؟
تلك المطرقة تعمل بمفردها
و تلك المكنسة هنا . تنظف من أجلك
بينما أنت تجلس و تستريح
و إذا تعبت من أن تحمل شيئاً ثقيلاً
أنا أستخدم المغناطيس لأجعل الأشياء تطفو
كل شيء يدور حول الإنجذاب و التنافر. هل ترى ؟
حسنٌ. هذا بحاجة للعمل
نحن بحاجة إليك في القرية يا أبي
لتقود الثورة
لتأخذ حقك في العرش
. ليس مجدداً
طالما أن رجال مثل (يانيك) و (درازن) يضطهدوننا
. سيظل هناك حلم
. دعيني أقولها صراحة
ألسنا نتحدث عن نفس الرجل الذي ستتزوجينه ؟
خطتي أن نبدأ بالتمرد من داخل القصر
بأن تتزوجين ابن الملك ؟
بأن أضع قدماً في السُلطة
أنا فقط لم أستطع الإلتزام بهذا
لماذا ؟
. أنت تعلم
إلتزام ليلة الزفاف؟
لم أستطع الإستمرار في هذا
(ليس مع (درازن
لقد تركته على المذبح ليلة زفافنا
الزفاف! أيها الرجل الصغير
إذا كنت هنا لطلب يد ابنتي للزواج
أنا أعطيك مباركتي كلها
دعها تكون كارثتك و انتظر ما قد يحدث
. أبي
على ما يبدو أنه بينكما الكثير لتتحدثوا بشأنه
. ربما من الأفضل لي أن أرحل
. لا. انتظر
. أسف
أبي. هو لديه شي ليريك إياه
إنه السبب لإحضاري له
. أظهره له
حسنٌ. هذا جميل للغاية. كل ما هو بحاجة له
هو مفتاح ذهبي عملاق
(إنه المفتاح الذهبي للورد (ألكامان
أليس كذلك ؟
لقد أخبرتني عنه عندما كنت طفلة
(أنا أيضاً أخبرتكِ أن اللورد (ألكامان
و كل قوته لا وجود لها
أنت لا تؤمن باللورد (ألكامان)؟
أبي يعتقد أنها إسطورة خيالية
مثلها مثل وحوشنا . ألهتنا و أبطالنا
مجرد قصص للتخييم
إخترعها رجال خائفين ليحكموننا
كل شيء يمكن تفسيره بالعلم
من أين أحضرت تلك القطعة البالية ؟
. . . في الجرة التي
حيث وجدها في الغابة في السوق التجاري
لولا أنه تمت مهاجمته من اللصوص
لذا أنقذته و أحضرته إلى هنا
هل تعرف ماذا يعني هذا الرمز ؟
حسنٌ. الأسطورة تقول أن المفتاح الذهبي
(للورد (ألكامان
يؤدي إلى قصر سري
حيث يحتفظ بعرشه
و أي رجل ذو ميثاق يجد العرش المفقود و التاج
ستُفتح أمامه كل أنواع السحر
و سيصعد للعرش
! كملك للعالم
بالطبع. كل هذا من وحي الخيال
الرجل الذي هاجمني خطير جداً
إذا وضع يديه على التاج
سيستخدم كل قوته من أجل الشر و المطامع الشخصية
حسنٌ. بالمقدار الصحيح للقوى
كل رجل يعتبر خطير
هل ترى هذا يا أبي ؟
تلك هي كلمات الملك
! أنا لا أريد أن أصبح ملكاً -
بلى. تريد -
لا. لا أريد -
لا. في الحقيقة. أنا لا أريد أي شيء
. بلى تريد
(أنت تريد إثبات أن اللورد (ألكامان
واحدة من أعظم الأساطير في تاريخ العالم
و ليست قصة للتخييم
. سأفك شفرة هذه
و سأثبت لكم أنه لا شيء اسمه سحر
.... ذيول الديك لها قليلاً
! حسنٌ. إنها أُحجية
هل قاتلت من قبل من أجل شيء
رغم أنك لا تعرف إذا كنت ستفوز ؟
قصة حياتي
أنا أخطط أن أقوم بهذه القصة ايضاً
لنكون واضحين
(إذا أخذنا والدكِ إلى عرش اللورد (ألكمان
إذا كان هناك تاج
"إذن سوف أعود به إلى الملك (زاكور) في "ألمراد
"يمكنكِ أن تأخذي "نورفانيا
هل تخطط لقتل (درازن)؟
سيكون شرف لي
إذن لدينا إتفاق
هذه هي. إنها أحاجي
! إنها أحاجي
! يجب علي أن أفك الشفرة
على الأقل الجزء الأول
ممتاز يا أبي. لنستعد للمغامرة
سأُحضر الأحصنة -
! مغامرة -
مغامرة!. ماذا يجب علي أن أُحضر ؟
. لنذهب
حسنٌ. سوف تحتاج لهذا
ماثيوس) من "أكاد" أيها الملك العقرب)
أنت مذنب لقتل أبي
قاتل ؟
الملك العقرب ؟
. إنها قصة طويلة
من النوع التي والدك لا يؤمن بها
لقد فعلها. لقد فك الشفرة
"إنها تقود إلى قرية "جلينروسوفيا
سوريل راسكوف) أنت حقاً رجل عبقري)
(و أنت خنزير يا (درازن
من المؤسف أن لا شيء من عبقريتك
ورثتها إبنتك
الخنزير الذي يعيش بالقلعة لا يزال خنزيراً
على ما أعتقد أن لديك شيء يخصني
بوريس)؟) -
سيدي -
ضعه بمكان أمن. احفظه بحياتك
سيدي
(هذا المفتاح لن يجعلك ملكاً يا (درازن
و أبيك يعلم هذا
أليس لهذا أنت قتلته ؟
. كاذب
هذا الرجل قاتل و هو يريد عرش أبي
الرجل الوحيد الذي يستحق العرش هو الرجل الذي يجلس بجانبي
في لباس الطائر
هو أذكى مننا جميعاً مجتمعين
إذن هو سيكون أذكى رجل بعد الموت
و أنت يمكنك أن تكون كلبه الوفي
احرقوا المكان
الملك العقرب ؟ المحارب الأسطوري
الذي عبر الصحاري
لقد كنت أعتقد أنك مجرد قصة من قصص التخييم
. أسف لأخذلك
! لا
حسنٌ. هل قتلت (يانيك)؟ -
لا -
. درازن) قتله)
ربما تلك المعلومات
كان يجب أن تقوليها قبل أن يلقي القبض علينا
. أنا كنت خائف أنك لن تساعدني
. و أنت كنتِ محقة
ماذا تفعل ؟
. أنا سوف أعيد تشغيل هذا
قاطع الخشب الأتوماتيكي"؟"
. نعم
"المنشار الأتوماتيكي"
! اذهب
! كن حذراً
إلى اليمين. فقط قليلاً
نعم
انتظر!. إلى اليسار
للخلف قليلاً. للخلف. نعم
لا. لا. فقط القليل
. . . لا. فقط لليسار قليلاً. لا فقط
للخلف يميناً
هذا جيد
. تمنوا لي الحظ
أنت تعلم. (درازن) لا يفهم اللغز
هو يعتقد أنه القرية هذا كل شيء
و لكن المكان بالتحديد لن يجده
لنذهب. بسرعة
تصاميم أبي-
متأخرة للغاية -
(يجب أن نصل هناك قبل (درازن
! لنذهب سريعاً
. أنا أسفة
! "فلينحني الجميع في وجود الملك (درازن) حاكم "نرفانيا
شعب "جلينروسوفيا" الطيب
الآن أرجوكم قفوا
. والدي قد قُتل
"قاتله هو سفاح أجنبي معروف بـ"الملك العقرب
هو كان يعمل مع خائنين إثنين أخرين
(فالينا) و (سوريل راسكوف)
قبل أن يقتلهم رجالي هذا الصباح
لقد أعطوني سر هذه القرية
أنت هناك. تعال إلى هنا
لا. لا. لا -
سأكون بخير -
ابقوا هناك. ابقوا هناك
هل ستكون وفياً و تساعد ملكك ؟
. نعم يا سيدي
قل لي أين قصر (ألكمان) يقع ؟
أنا أعلم انه هنا
. . . .أنا لا أعرف أي
أليس كلامي واضحاً ؟
أنا أعلم أن القصر مخفي في هذه القرية
إذن خذني إلى هناك
انظر. إنه المفتاح
. . .  لقد قمت بعملك في حماية المكان
كيف يمكننا الوصول إلى هناك ؟
لا يمكننا محاربتهم
هم يفوقوننا عدداً
الآن اثبت لنفسك أنك ذكي و قل لي
أين هو
أرجوك. أنا أتوسل إليك
لا تقتلني
أنا لن أقتلك. فلدي عمل لك
و عملة ذهببية إذا أتممتها
! أرني أين يكون
أنت! هل لديك شيء لتقوله ؟
. لا. لا. لا.لا
دعني اسمعه -
أنا لا أعرف أي شيء -
أنا أريد رحمتك يا سيدي
أنا لا أعرف أي شيء عن أي قصر
فليوقفني أحداً. أي أحد ؟
قبل لن يكون هناك سراً و لن يكون هناك قرية ليتم إنقاذها
. . . و مهما كانت القوى، لديهم
يمكن أن تستخدم لحمايتكم أو تدميركم
خذ أحصنتي و أعطيهم الماء
و أجعلهم مستعدين عندما أطلبهم
هل تفهم ؟
أنت جيد كالميت
. معبد الألهة
قصر اللورد (ألكامان) تحت السيدة البدينة ؟
حسنٌ. ربما ليس القصر
لكن وفقاً للألغاز
في داخل المعبد يوجد فتحة لمفتاحك
و هي ليست سيدة بدينة
إنها آلهة مُقدسة
. نعم
أين الآلهة الآخرى ؟
أي آخرى ؟
أنت تعلم. إله الشمس
إله الموت
إله الحرب. الرجال
نحن نعبد آلهة واحدة في تلك المنطقة
. و هي كل ما نحتاجه
. حسنٌ
أنت لا يمكنك الدخول إلى هناك
إنه للنساء فقط
. اعطني المفتاح و سأفعلها
. لا يمكن
. إنه مكان مقدس
أي رجل يدخل المحراب
الكاهنة العليا
سيطلقون الإنذار و ستنقلب القرية علينا
مع (درازن) و رجاله
أنتِ مازلتِ لن تأخذي المفتاح
فلتتصرف على طريقتك
اسرعوا يا فتيان. لا تكن خجولاً
. أنت تبدو جميلاً
هل أنتِ متأكدة أن (درازن) تركك على المذبح ؟
. أنا أجده نوعاً ما مريحاً
أنا أرى لماذا لا يتركون الرجال يدخلون
. أنا فجأة أصبحت متديناً
أنا أعني. يا إلهي.
ياله من معبد جميل
هذا المحراب الداخلي. من أجل
ذوي الألام الشديدة
من هذه ؟
(الكاهنة العليا (فيمينينا
و لا هي لا تخبئ فتحة مفتاح
انظروا. الآلهة المقدسة
لديها زر مقدس بالبطن
هذا يبدو كفتحة مفتاح -
نعم -
مرحباً بكم في معبد الآلهة المقدسة
من أجل ماذا تُصلين ؟
أختي مريضة و هي بحاجة للمساعدة
. . . أنت و أمك تبدون بصحة جيدة لكن
. هي لا تبدو بخير
. هي مريضة حتى الموت
المرض جعلها مشوهة و مختلة
. إنها ليست بهذا السوء
. بلى. إنها أسوأ
. إنها بحاجة إلى الشفاء المميز
حسنٌ. اتبعوني
بكل سرور
أختي العزيزة. يال المسكينة المريضة
. مريضة للغاية حتى لتمشي
. كرري من بعدي
. أيتها الآلهة المقدسة
أختنا أصابها مرض لعين
أيتها الآلهة المقدسة
. استخدمي أجسامنا لتعافيها
مسها بشكل وثيق من خلال أفواهنا
و من صدورنا و أرحامنا
. استخدمي أجسامنا لتعافيها
مسها بشكل وثيق من خلال أفواهنا
و من صدورنا و أرحامنا
أنتِ حقاً لا تبدين بخير
أنا لست كذلك أنا بحاجة للشفاء في الحال
أختي. ضعي يديك علي
هكذا يمكننا أن نجمع أجسامنا
من أجل الصلاة المثلى
أنا إعتقدت أنكِ لن تطلبي
. لكن ليس لدينا وقت
ماذا يحدث ؟
أنا فجأة أشعر بتحسن
ياللهول
. اهدأي يا أختي
ماذا تفعل ؟
ابتعد عنها
لا تقلق. هذا يؤلم للحظات -
أيها الداعر -
أيتها الآلهة المقدسة. قابلي المفتاح الذهبي
(للورد (ألكامان
ربما فتحة أخرى ؟
يجب أن تكون هنا
هل يجب أن أحفرها بها ؟
! (خذني إلى قصر (ألكامان
لابد أن هذا هو. اعطني المفتاح
هل هذا نحن ؟
ماذا فعلنا ؟
ماذا يحدث ؟
هل تؤمن بالسحر الآن ؟
لابد أن أعترف. نحن نواجه
شيئاً غير عادي
. إنها الآلهة
. إنها تنقلنا إلى الجنة
. إنها ليست الآلهة
إنها قوة اللورد (ألكامان). الأسطورة حقيقية
لماذا؟ لماذا أنتِ تفعلين هذا بنا ؟
لا!. أيها الأحمق إنه بخار
لابد أن هناك جيب طبيعي
للبخار أسفل المعبد
و المفتاح فتح ممر التهوية
يا إلهي. كم هذا عبقري
هل هذا ما حملنا ؟
لقد قام بتسخير الطاقة الحرارية للطبيعة
! أنت تعلم. الماء الساخن
! أنت ليس من المفترض أن تكون حياً
. و أنت ليس من المفترض أن تكون ملكاً
و لكن عندما سأعود سأقتلك
. حطمها الآن
! لقد قلت حطمها
! اذهبوا. اذهبوا
. العامود
! إهدم العامود
ضعوا ظهوركم عليه الآن. هيا
! لا تدعوهم يهربون
لماذا لا أرى القصر هنا ؟
. . . أو العرش؟ أو التاج ؟ أو
عن ماذا تتحدث ؟
أنا ارى
هناك
صديقي العظمي الكبير
أنت محق
أهذا هو التاج ؟
لا. إنها أُحجية أخرى. هل ترى ؟
طريق للخروج ؟ -
بلى -
طريق. طريق. طريق للخروج
ماذا تقول ؟
الفضة. الذهب. الفضة. الذهب "
" خطوة بخطوة الطريق مفتوح
. هذا غير منطقي
. لكن شيء واحد واضح
الرجل الذي أرسلنا إلى هنا لمطاردة الأوزة البرية
هو يوجهنا في هذا الإتجاه
. هذا الشيء سوف يقع
. يجب أن نخرج من هنا
كيف؟ كيف ؟
كيف تجرؤ ؟
أيمكنني إستعارة هذه ؟
. الآن لدي أنت
لهذا نحن لا نسمح للرجال
الفتى يجب أن يجعل الأحصنة مستعدة
نعم. إذا لم يسرقهم إلى الآن
! ها هم هناك
أحضرهم -
عودوا -
هاهم. تحركوا
! اذهب. اذهب. اذهب
. من هنا
لنذهب -
اسرعوا -
الآن تحركوا
! من هنا
! هناك!. خلفهم
. إلى أحصنتنا
. بسرعة الآن
! أيها الحمقى
! أريد المزيد من الشراب
لماذا نحن هنا مجدداً ؟
لابد أن يكون هو هنا في أي مكان
. حلوتي المحبوبة
لقد قلتي أنني سأراكِ بالخارج
و ها هو أنتِ
. نعم
. (هذا أبي (سوريل
و أنت تتذكر صديقي الآخر من القلعة
أليس كذلك ؟
"نعم. هم يطلقون عليه "ذابح الملك
لست أمانع على هذا. لكن هذا يجعلك
في خطر محدق أكثر من الشراب يا رفيقي
. نحن بحاجة إلى خريطة أخرى
و حلوتي المحبوبة هنا تقول أنه لا يمكنك
أن تحضر واحداً لنا
! مرحباً يا عزيزتي
. هي تعلم كيف أقوم بالعمل
. الدفع مقدماً
.حسنٌ. ربما قد نحتاج إلى المفاوضات
ماذا لديك في عقلك ؟
. . . أنا أعتقد إنه سيكون
نحن في مهمة للبحث
عن الذهب
إذا ساعدتناو اعطيتنا خريطة
و فأسك. إذا إزداد الأمر خطورة
إذن نصيبك سيكون الربع
. دعني ارى ما يمكنني فعله
. سيدي
. لقد وجدنا أحصنتهم
إذا كان المفتاح مفقوداً. فسوف تدفع الثمن حياتك
كشافينا متأكدين أنهم الهاربين
طو هم ليسوا متجهين إلى الغرب بإتجاه "ألمراد
. أنا أعرفه
هو سيحاول العبور من خلال الغابة
و يذهب لعرش "ألكامان" لنفسه
! لابد أن (ماشيوس) لديه المفتاح
ربما هم بإمكانهم فك شفرة باقي العلامات عليه\
. حسنٌ. حسنٌ. حسنٌ يا أصدقائي
. انظروا ماذا أحضر الفأر
. جوراك) لقد مضى وقت طويل)
رولاند) إذا أردت أي شيء نادر و مميز)
. حتى و لو خريطة غير موجودة
.حتماً تكون غير موجودة
. لكن إذا كانت فعلاً موجودة
فهي ستكون من خلال الطريق الوحيد
أن نعبر من خلال التنين الذي يحرس الغابة
. و أنا أحضرت الذهب
حسنٌ. أنا أحب الذهب يا صديقي
لكن تلك الخريطة هي واحدة من نوعها يا صديقي
كم تريد ثمنها ؟
الذهب موجود فقط ليرضي الجسد
تلك هي طبيعة أعمالي مع صديقي الآخر
مذا تقول ؟
الفتاة ستقاتل من أجل الخريطة يا صديقي
لن يحدث . لا. لا. لا
. هي لن تقاتل من أجل الخريطة
! (فالينا)
سوف أقاتل -
لا -
! (استدعي (شانكارا
. ليس عليكِ القيام بهذا
. نحن بحاجة لهذه الخريطة
. إذن أركلي مؤخرتها
! مباراة مميزة الليلة يا أصدقائي
! قتال مميز الليلة
. لدينا من قبلنا
(المتحدية (فالينا
على ماذا تقاتلين يا صديقتي (فالينا)؟
. خريطة
و المتحدية (فالينا) الحبوبة و الجميلة
! (شانكارا)
على ماذا تقاتلين يا (شانكارا) يا صديقتي ؟
. (أن اقتل (فالينا
. عظيم
. يمكنكم البدأ يا أصدقائي
. أنا معجب بمقابلتكم
فالينا). اركلي مؤخرتها)
يا حلوتي المحبوبة
. (انهضي يا (فالينا
! (فالينا)
. هيا يا حلوتي الحبوبة
. لا
! (هيا يا (فالينا
. أنا ربما سأكلك بعد أن أقتلك
كيف هذا كمُهضم ؟
. ربما تفضلين البوجبة الرئيسية
. شكراً لك
. رائع
. نعم
. أنتِ مقاتلة ماهرة يا صديقتي
و لكنكِ دمرتي زوجتي المُفضلة و عملي
من أجل هذا. سيكون هناك المزيد من الذهب يا صديقتي
. أنا لست صدسقتك
"إنها غابة "توجاريان
هناك تنين يحرس تلك الأراضي
. طبقا للخريطة من هنا يجب أن ندخل
فلتكن إرادة الآلهة العظيمة
تحرسنا خلال رحلتنا
هذا و إرادة سيفي
احني الشجار. لا تقطعهم
ماذا؟ هل أنت خائف من أذية بضعة أشجار ؟
. لا. انا خائف أن ياتم تعقبنا
هل سمعت شيئاً ؟
. لا. إنه مجرد إحساس
هناك شيئاً . لنتحرك
. إنه طازج
ربما هم يسبقوننا بمسيرة نصف يوم عنا
. من هذا الطريق. يا رجال تقدموا
هل أنا أتحدث لغة غريبة ؟
لقد قلت إلى الأمام
"سيدي . إنها غابة "توجارين
(نحن لن نعبر من خلال التنين و لا حتى (ماثيوس
(إذن سنموت و نحن نحاول مثلنا مثل (ماثيوس
! الآن تحركوا
مازلت أشعر بأن هناك شيء هناك
التنين. ربما ؟
. (التنين . (درازن). (جوراك
. لدينا قائمة طويلة من الأعداء لنختار منها
. نعم. لا تمزح
إذن ؟
ماذا ؟
. القتال
أنا كنت أستعد لهذا منذ فترة طويلة
. إنه قدري
. أنا أفهم هذا
إذن ؟
ماذا ؟
لماذا يُطلقون عليك "الملك العقرب" ؟
لأنني جذاب مثل تلك الحشرة السامة
. بصدق
. حسنٌ. إذا كان بإمكانكِ تصدبق هذا
منذ أعوام مضت. كنت أطارد قائد عسكري شرير
. و هو ايضاً أراد قتلي
. بطريقة ما. لا أصدق هذا
. كانت هناك معركة
و أنا تمت إصابتي بسهم و كان منقوع بسم العقرب
. كان يجب أن أموت
. و لكن كانت هناك ساحرة أعادتني للحياة
هي قالت لي أن دم العقرب
. سيكون دائماً في عروقي
. و لهذا أنا مدين لها
. هي كانت مميزة لك
. نعم
كاساندرا) أصبحت زوجتي و ملكتي)
. و بعد هذا ماتت
مثلها مثل الكثيرين من المقربين لي
. تستطيعين أن تقولي ان هذا هو قدري
. الأقدار ممكن أن تتغير
. إذا أردت هذا حقاً
. هذا ليس طائراً
ماذا يكون ؟
مرحباً ؟
نحن فقط رحالة نَمُرُ من هنا
. نحن لا نريد أي مشكلة
. لا شيء
. نحن يمكننا أن نأخذ هؤلاء الناس
حسنٌ. على الأقل لا يمكنك لومي على هذا
. أنا متأكد أنني سافكر في شيء
. الرجل الطويل لابد أنه ملكهم
"أنا أخدم الملك (زاكور) من "ألمراد
أنت ملك عظيم. و لكن
لديك خطأ
. نعم
لدينا ذهب. يستحقه ملك مثلك
لماذا أنت تتحدث إلى أخي الصغير ؟
. (أنا الزعيم (أونوس
قائد ساكني غابة "توجارين" و حامي هذه الغابة
الثناء على الروح العظيمة لهذه الغابة
نحن نقدم لكِ أرواح هؤلاء المعتدين
حتى تتمكني من الإبتسام و غظهار عطفك علينا
ماذا تفعل ؟
. يحضروننا من أجل أن يُضحى بنا
إلى ماذا ؟
. على ما أعتقد أنه الموجود في هذا الصندوق
! أبي. أنا أحبك
(أنا أحبك أيضاً يا (فالينا
. لقد سمعوك
فليحيا من يمكنه التحدث غلى مخلوقات الغابة
! فليحيا
منذ أعوام مضت. كان هناك ملكاً
قام بتوحيد جميع الأمم في العالم
تحت حكمه
. لأنه غزاهم جميعاً
على قمة الجبل يوجد التاج
الذي يضمن القوى
"ارتح معي في "نورفانيا
. "أنا أود أن أضحي بحياتي من أجل "نورفانيا
. و عندما سيحين الوقت
. أنا أتوقع أن تقومي بالمثل
. نعم. نعم
إذن. هل تؤمن بالسحر الآن ؟
إنه ليس سحراً. كل ما سمعتوه هو
! همسات من الحصان
هذا مألوف تماماً. إنه نوع متقدم
من الإتصالات
. هذا كل شيء
من الواضح .انه العرف القبلي الذي يعني أنها قد قبلت لنا.
هذا واضح
لا. لا
ليس أنا
نعم. نعم. نعم
هل تريد حقاً. ان تزعج مضيفيننا ؟
. بالطبع لا
. أنا كنت اعلم انه بداخلك
. لقد رأينا في الخريطة
الطريق الوحيد للوصول لقمة الجبل
"هو العبور من خلال عرين تنين غابة "توجارين
"أنا إعتقدت أنكم أنتم تنين غابة "توجارين
هل نحن نشبه التنين ؟
نحن نحمي موطننا في الغابة من الغرباء
التنين يحمي الجبل بشغف كبير
و لكنني أؤكد لك أنه حقيقي
إذن على ما اعتقد أنني سأقابله قريباً
هل تعتقد ان هناك قصر بالأعلى ؟
قصر مملؤ بالشعوذة و السحر ؟
حسنٌ. من أجل أمالنا جميعاً
نتمنى أن يكون كذلك
. هذا هو عرين التنين
هل مازالت لا تصدق ؟
في مقدرة الإنسان ان يخدع نفسه ؟
نعم
في التنانين ؟
. لا
. أبي. أرجوك
هل ترى أي شيء ؟ -
لا شيء -
. مرحباً يا سيد تنين
ما هذا ؟
إنها مجرد أوهام
ليس هناك شيء كبير و قديم و مخيف اسمه تنين
. . . هيا. أنت تحاول أن تقول لي
! اهرب
هل مازلت تعتقد انها قصة من قصص التخييم ؟
ياللجحيم. لا. لقد تم شويي
بواسطة لهيب من زفير تنين
هل لدى أحدكم أي أفكار ؟
ماذا ؟ كيف تقتل تنيناً ؟
. نعم
. لدي واحدة
ماذا ؟
أخر فرصة أن نبتعد عن هنا
تلك هي المهارة الوحيدة التي لم يمكنني أن أجيدها
أنت لن تقوم بدفعي من على الحائط. اليس كذلك ؟
حسنٌو طبقاً للحسابات لا
غعذرني. سيد تنين
هل يمكنك ان تنظر في هذا الإتجاه ؟
اذهب. انتظره
. انتظره
! الآن
! أسف
. لقد نسيت ان أحمل هذه
. اذهب. اذهب. اذهب
. هم يقولون أن المقابلة الثانية تكون ساحرة
. لم أسمع عن هذا من قبل
. هم يقولون هذا
حسنٌ. أيها الفتى الكبير
هاهو العشاء
أنت حقاً يجب أن تقوم بإبعاد هذا ؟
! الآن
! نعم
! ماثيوس). كن حذراً)
! قم بثقب التجويف البصري
! هذا يعني العين
. . . أعتقد انه يعلم ماذا يعني هذا
! العين
. نعم. نعم
. حسنٌ
. لقد أمسكته
هل أنت بخير ؟
نعم
! هذا مذهل. إنه مذهلاً
. إنه نظام الحبال و البكرات
. و هو مدعومة ببخار تحت الأرض
و تلك الأحجار هي موازين
للتحكم بحركة الوحش
. إنه فقط خداع بصري مصنوع بواسطة إنسان
. أنا لا أفهم
لماذا تبني وحش ميكانيكي
بينما لديك جميع القوى للورد (ألكامان)؟
حسنٌ. يا صديقي اللحوح
أنا أشعر أننا سوف نعرف هذا
هذا الشخص (ألكامان) أنا متأكد
أنك تحب مفاجأته
حسنٌ. هذه هي حيث تشير الزجاج المُلون
هذا لا شيء؟. هذا فقط حائط صخري
ربما هو خداع بصري. خدعة أخرى من خدع
(ألكامان)
هل لديك أي أحاجي أخرى ؟
. حسنٌ
" الرجل الذي ليه ميثاق شرف يجب أن يرتديه بطريقة صحيحة
" الرجل من دون هذا سيجد الثلج
انتظر. هناك واحدة
" مفتاح النجاح محفور في الحجارة "
هناك الكثير من الأحجار هنا
. نعم
و لكن هناك واحدة فقط لديها جذور
هل يوجد أحد بالمنزل ؟
إنه حقيقي. أنا لا اصدق
إنه حقيقي
. ها هو
"العرش المفقود للورد "ألكامان
انظر عندما تصبح قصة من قصص التخييم حقيقة
. هناك شيء واحد مفقود
نعم.ماذا ؟
. التاج
التاج ؟
. على ما اعتقد أنه هناك
أخيراً. هو جعل شيئاً سهلاً لإيجاده
. من المؤسف أنه لن يكون لك
ماذا تفعل هنا ؟
خطوة واحدة اخرى
و أنا سوف اقتلها
. أنا سو أبادلك
رولاند) هل أنت مجنون؟)
. أنت تفوققنا عدداً
أوه. بلى
دعني اعرفك بأصدقائي
. اختنئ
. ابتعد عني
انتظر
على ما اعتقد انك قابلت أصدقائي بالفعل
. اعطني بعض الحلوى يا محبوبتي
. أنت كنت تقودهم غلى هنا طوال الوقت
و أنت قدتني إلى العرش المفقود
! احتجزها
. (ماثيوس)
. انظر إلى هذا
(ربما أنت عتقد أنك محارب أفضل (ماثيوس
. و لكنني سأكون ملك أفضل
في الحقيقة. أناسوف أكون ملك الملوك
! (بواسطة قوى (ألكامان
. هذا سيكون ممتعاً
ماثيوس) لدي لك صفقة جيدة)
. في الحقيقة
سوف أحفر على قبرك كلمات شكر
! ايها الأحمق
! إنه ليس سحر. إنه علم
إنها مجرد خدعة أخرى
. . . إنها
. إنه الغرفة
تلك المعاطف جاذبة للمغناطيس
و الأرض تسبب تنافر مغناطيسي
. أنت رأيت هذا في ورشة عملي
! أبي
! جمسعكم. قفوا
. اتركه لي
لا. لا. لا أنت على ما يرام
أنت على ما يرام
! (ماثيوس)
ما الخطب أيها الملك العقرب ؟
ألست ندأً لمعطف
. من هنا
! لا
هيا! . تخطى هذا
كان بإمكانك مشاركتي في كل هذا
الآن التاج و كل شيء سيككون ملكي
و خطيبتي العاهرة ستموت أخيراً
لا تدعوا (فالينا) بالعاهرة
ارجع للخلف. للخلف. للخلف
تحرك
. ابقى بالخلفو انه مفتوح
! انظر إلي أنا غني
! غني ! غني
. اذهب . ساعده
" ذيل الديك لديه نهاية عنيفة "
. إنها خدعة أخرى
(هذا كل شي هنا يا (ماثيوس
خدع
هناك وهم بصري و هناك علوم
" ذيل الديك لديه نهاية عنيفة "
" ابحث عن المفقود من خلالي يا صديقي "
انتظر. قل النصف الثاني مجدداً
من خلالي ؟
. التاج فقط يمكنه إنقاذه الآن
. حان وقت السحر
. ابقى معتنا
. تمنى لي الحظ
هيا يا سيدي. انهض
(احضر بعض الحبال يا (بوريس
. تعال بسرعة
! (أنا سأتي من أجلك يا (ماثيوس
. (فالينا)
. نعم
. . . (هذا الرجل (ماثيوس
. . . أبي. هو ليس
. هو لديه قلب طيب
" الفضة و الذهب خطوة بخطوة الطريق مفتوح "
" الفضة و الذهب
! حسنٌ يا رجل من هذا الطريق
(أنا أكره أن أترككِ يا (فالينا
. لا تقل هذا يا أبي
. متاثيوس) سوف يجد التاج)
حلوتي الصغيرة الساذجة
ليس هناك شيء اسمه سحر
اسرع . هيا
بوريس) أنتا اكثر قائد أثق به)
تقدم للأمام
سيدي
(ليسجار)
أنت الآن أكثر قائد أثق به
سيديو أنا أكثر من تابع
! التاج لي.
! (فالينا)
! (يجب أن تسرع (ماثيوس
انتهى الأمر يا شريكي
القوى أخيراً لي
أنا ولدت لكي أكون ملكاً
الآن سوف أعيش كآله
ماذا يحدث ؟
" الرجل ذو ميثاق الشرف هو من يجب ان يرتديه "
" أما الرجل الذي بدونه فسوف يحصد الثلج "
(أنت لا يمكنك أن تلبس التاج يا (درازن
أنت لست نبيلاً
لكنك بارد كالثلج
تحتاج أكثر من تاج و سيف لتكون ملكاً
. (فالينا)
. بسرعة
لقد تأخرت. لقد مات
لو كان فقط بإمكانه رؤية هذا
هو كان سيصدق أخيراً
ربما يمكننا نحاول أن نقنعه
أبي؟
أبي
ماذا فعلت ؟
لقد أثبت أنك على خطأ أيها الرجل العجوز
لا. لا يمكن
إنه يمكن . هل تعرف لماذا ؟
لإنه سحر
أنت تبدو جميلاً في هذا الشيء
إنه حقيقي
و اللورد (ألكامان) يعلم أنه قوي ليقع في الأيدي الخاطئة
في أيدي أي شخص
لقد تأخرت كثيراً
لقد انتهت لمعركة (درازن) مات
ماذا عن التاج ؟
قوى اللورد (ألكامان)؟
إتضح أنها فقط قصة من قصص التخييم
دخان و مرآة
أسطورة
بالسلطة الممنوحة لي من الشعب
و القانون في المملكة
"أنا أتوجك الملك (سوريل) ملكاً لـ"نورفانيا
ابنتي تتحدث عن قدري
و هي علمتني أن أؤمن
الآن أنا سأخذ تلك الفرصة لأساعد المحتاجين
"أنا أتوجكِ (فالينا) ملكة "نورفانيا
إنه قدركِ
و أنا اتعهد ببناء أمة
بناة على المبادئ من العلوم و الرياضيات
في الحقيقة و الأسباب
و فقط القليل من السحر
الملك (زاكور) بما إن ابنتي جديدة في تلك الأمور
سيكون هذا مناسباً إذا جعلت رجل ذو خبرة ليرافقها
هل تعرف أحداً يمكن أن تعتمد عليه و نبيل
شخص يعمل مع الأخرين
"حسنٌ. أنا قسمي لـ"ألمراد
لقد حفظت وعدك
لكن لك حريةالبقاء مع الملكة في خدمتها
الملكة تطلب هذا
فلتعيش "نورفانيا" طويلاً
! "نوفانيا"
أنا بالتأكيد سأختار الزي الرسمي
. فكرة سديدة
ماذا ؟
هذا ليس فستاناً
. أي كان ما تقوله
. بالطبع لا
. يبدو كفستان بالنسبة لي
. يبدو جيداً عليه
. بمناسبة الحديث عن الفساتين
(هيثين)
لمزيد من الترجمات الخاصه الإحترافية
يرجى اضافتى او مراسلتى
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/AnSa.AnOs